Repository: dolphinoracle/mx-remaster
Catalog: persist-save-po/*.po
Languages: ja

source: antiX Save Persistent Root
ja: antiX パーシステント ルートの保存

source: Manually save filesystem changes in %s file for persistent root.
ja: 手動でパーシステント root ファイル %s のファイルシステム変更を保存します。

source: You MUST run a program like this to save your filesystem changes.
ja: ファイルシステムの変更を保存するには、こうしたプログラムを実行する必要があります。

source: %s was not enabled. Cannot %s
ja: %s を有効にできません。%s は使用できません。

source: Shall we begin?
ja: 開始しますか？

source: Stopping at user's request
ja: ユーザーの指示で停止しています

source: The persistence device with UUID %s was not found
ja: パーシステンス デバイスの UUIS %s は見つかりません

source: Please plug in the persistence device and try again
ja: パーシステンス デバイスを差し込み、再実行してください

source: On VID error
ja: On VID エラー

source: Checking for existing files and
ja: 既存のファイルの確認

source: Checking if there is enough room ...
ja: 十分な空きがあるかどうかを確認中...

source: persist device
ja: persist デバイス

source: mounted at
ja: マウント先

source: Available space, %s, is smaller than the margin of %s.
ja: 利用可能な空き容量 %s は %s の領域よりも小さいです。

source: Insufficient space. Have: %s. Need: %s.
ja: 空き容量が不十分です。現在: %s 必要容量: %s

source: Ready to sync file system changes
ja: ファイルシステムの変更を同期する準備ができました

source: Performing rsync ... please be patient
ja: rsync の実行中...しばらくお待ちください

source: %s The rsync command failed Failed! %s
ja: %s rsync コマンドは失敗しました！ %s

source: It returned an exit code of %s
ja: %s の終了コードが返りました

source: See the rsync man page to look up its meaning.
ja: その意味を調べるには、rsync のマニュアルページを見てください。

source: %s succeeded
ja: %s完了です

source: Your changes were saved in:
ja: 変更した保存先：

source: Missing rootfs version file %s
ja: rootfs バージョンファイル %s に問題があります

source: Missing version ID in rootfs file system
ja: rootfs ファイルシステムのバージョン ID に問題があります

source: Version id inside of %s file does not match
ja: ファイル %s の内部バージョン ID が一致しません
